Členové týmu: Anastasiia Berezovska (xberez04), Alina Vinogradova (xvinog00), Maryia Mazurava (xmazur08).


Stanovené termíny:
18.03.2023 - předběžný návrh projektu: první verze GUI, struktura, výběr jazyka programování pro vývoj 


Přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům:
Anastasiia Berezovska - 
Alina Vinogradova - 
Maryia Mazurava -


Zvolené komunikační kanály:
Zvolili jsme Telegram a Discord jako komunikační prostředky, ve kterých máme privátní kanály. 


Zvolený systém pro správu verzí a hosting:
https://github.com/brzvska/IVS-

Zvolili jsme GIT pro správu verzí. Vytvořili jsme na GitHubu privátní repozitář, do kterého budeme přidávát/aktualizujt soubory (kód).
//TODO informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičící